
a. Que se passe-t-il avec ces instructions :

point <char> p (60, 65) ;
p.affiche () ;

 
La fonction affiche() affiche les coordonnées du point p. Dans ce cas, les coordonnées sont 60 et 65,
 qui sont des valeurs de type char.
puisque le type char est pour les characteres et vous avez donner des nombres 
donc le programme va afficher
Coordonnees : A Q

b. Comment faut-il modifier la définition de notre patron pour que les instructions
précédentes affichent bien :
Coordonnees : 60 65

on doit faire :

point <int> p(60, 65):
p.affiche();